모든 캐릭터, 조직, 이벤트,
이 쇼의 위치는 허구입니다.
교수님.
마라톤에서는 최고 속도로 달리지 않습니다.
실제로 당신이 생각하는가?
Hany인가 뭔가요?
무슨 일로 여기까지 왔나요?
당신에게 할 말이 있습니다.
나에게 말해줄 게 있나요?
당신은 무엇을--
그것은 매우 중요한 것입니다.
오늘 말하지 않으면
나는 결코 그럴 수 없을지도 모른다.
-오늘 여기 온 이유는…
-실례합니다. 누구세요?
에피소드 7
어머니.
이 분은 제 시어머니입니다.
보증할 만큼 긴급할 수 있는 것
내 며느리를 붙잡고
이게 늦은 밤이야?
그렇지 않습니다.
그 병원 교수예요.
그 사람이 바로 그 사람이야
내 간 이식을 집도한 사람.
기억나지 않나요?
당신이 바로 그 의사입니다.
안녕하세요.
네, 안녕하세요.
그런데 무슨 일로 여기까지 왔나요?
저도 근처에 살아요.
산책을 하다가 그녀를 우연히 만났습니다.
나는 가야한다.
차 박사님, 내일 뵙겠습니다.
네, 집에 안전하게 가세요.
나는 당신이 그런 유형이 아니라는 것을 알고 있습니다.
하지만 병원에 가더라도
너와 인호에 대해선 모르지
넌 아직도 항상 그래
당신의 행동을 관찰하기 위해.
당신은 가져올 아무것도 할 수 없습니다
그 사람에게 불명예라고 생각하지 않나요?
오른쪽.
어머니, 오늘은 늦으셨습니다.
-어딘가에 들렀나요?
-예.
이번달 유지비가 너무 많이 나오네요.
유지비가 왜 이렇게 높나요?
갑시다.
이런.
이게 다 뭐야?
왜 무릎을 꿇고 있나요?
어머니, 방으로 가세요.
정숙아, 나랑 같이 앉아.
맙소사, 알았어.
내 생각엔 너희들이 그럴 것 같아
이 문제를 스스로 해결하려면.
이런, 내 머리.
당신은 그것을 알고 있었나요?
아이랑이 미술학원을 준비하고 있었나요?
-그게…
-당신만 몰랐을 거라 확신해요.
당신은 아마도 그녀를 돕고 있었을 것입니다.
여보, 더 일찍 말하지 못해 미안해요.
이런 일이 얼마나 오랫동안 계속됐나요?
그녀가 10학년이었을 때,
그 사람은 미술 학교에 가고 싶다고 했어
하지만 마음이 바뀌었어요.
둘 다 연기를 하고 있었나요?
- 사실이 아닙니다.
-그럼 언제부터 시작됐나요?
다들 언제 시작하셨나요?
미술학원 준비
온 가족에게 거짓말을 하면서?
내가 얼마나 쏟아 붓는지 알아?
매달 그녀의 교육에 참여합니까?
그 돈을 사용해왔나요?
이 쓰레기를 사려고?
오래되지 않았습니다.
아이랑이는 이게 정말 하고 싶다.
그녀는 예술을 추구하고 싶어합니다.
서이랑, 고양이가 혀를 잡았나요?
당신은 내년에 성인이 됩니다.
무슨 말을 해야 하지?
당신의 대학 입학에 대해서요?
나는 이전에 너에게 충분히 많이 말했어.
미술학원에 가고 싶다고.
하지만 당신 덕분에 내 미래는 결정되었습니다.
좋아요.
그것은 돌로 설정되어 있습니다.
쓰레기봉투 좀 가져다 주세요.
꿀.
여보, 이러지 마세요!
여보, 제발요.
어머니, 저를 도와주세요.
-제발 그만둬!
-맙소사, 그만둬!
-나한테 전화왔어, 뭐해?
-그만해요!
아버지께 사과하세요
그리고 그에게 열심히 공부하겠다고 말해주세요.
맙소사, 그 사람은 뭐야?
- 제발 이러지 마세요.
-멈추다!
-여보, 이러지 마세요.
-인호야, 그만해.
이봐, 충분해!
왜 이렇게 고집을 부리는 걸까요?
-여보, 이러지 마세요.
-인호야, 그만해.
멈추다! 이제 그만!
여기요!
이럴 수가.
이제 그만하세요.
선량.
이런!
왜 듣지 않니?
그렇게까지 가야만 해?
귀하의 자녀가 원하는
그렇게 열정적으로 뭔가를 하는 것.
지지할 수 없다면,
적어도 그녀를 그대로 두십시오.
의사가 유일한 직업인가요?
그게 당신에게 받아들여질 수 있나요?
아이랑을 미술학원에 보내고 싶다면,
너 병원 일 그만둬야 해.
무엇?
그럴 수 있다고 생각했나요?
모든 것이 마음대로 되나요?
나는 가족의 가장입니다.
얻은 것이 있다면,
뭔가를 잃을 준비가 되어 있어야 합니다.
그게 무슨 말도 안되는 논리입니까?
내가 왜 병원을 그만 두겠는가?
나는 그녀를 미술 학교에 보낼 예정이다
그리고 계속 병원에서 일해요.
나에게 명령하지 마세요.
그렇습니까?
그럼 등록금부터 다 처리해
그녀의 미술 학교 입학 준비에.
이제 직업이 생겼습니다.
당신은 그 일을 할 수 있는 능력이 충분합니다.
괜찮은. 당신이 먹이를 주고, 보호해 주었기 때문에,
그리고 지금까지 우리에게 옷을 입혀 주셨고,
지금부터 처리하겠습니다.
정말 고마워요
그동안 나한테 밥을 먹여줘서.
이것을 사용할 수 있습니다
작업이 끝나면 여기에 남겨두세요.
감사합니다.
성취 증명서
성공적인 작품
무엇?
할 말이 있으면 말하세요.
승희 딸.
아이랑 친구예요.
사실대로 말하자면,
내가 그걸 알게 된 이후로
승희는 병원에서 일했고,
나는 불편함을 느꼈다.
게다가 아이랑 친구가 밝혀졌어
승희 딸이다.
나는 병원에서 그들을 우연히 만났습니다.
이 모든 것을 어떻게 해석해야 합니까?
나는 당신에 대해 아무것도 할 수 없습니다
불편한 느낌.
말하지 않아서 미안해
우리 병원에서 일하는 승희에 대해서요.
하지만 난 이미 설명했지
내가 왜 당신에게 말하지 않았는지.
그리고 나도 방금 내가 전화했다는 걸 알았어
그리고 승희 딸은 친구예요.
하지만 다 자란 아이들이에요.
나는 그들이 친구가 되는 것을 막을 수 없다.
팔찌는 어때요?
그것은 어떻습니까?
괜찮아요.
계속할 예정이라면
이렇게 되려고,
우리는 같은 병원에서 일할 수 없어요.
아빠는 내 예술 작품을 쓰레기처럼 취급했어요.
아이링.
네가 미술을 공부할 수 있도록 해줄게.
약속 꼭 지킬게요
그리고 끝까지 옆에 있어주세요.
네 아버지한테 말했어야 했는데
처음부터,
하지만 나는 어리석었다.
널 만들어서 미안해
그동안 꿈을 숨겨두세요.
엄마, 당신은 너무 순진해요.
저를 미술학원에 어떻게 보내실 건가요?
여름 대학 입학 강의
미술학원은 1,200만원이에요.
컨설팅을 추가하면
아트 프로젝트 보고서를 편집하고,
2000~3000만원 정도 될 거예요.
돈이 그렇게 많나요?
그렇게 비싸요?
이 시간에 무슨 일로 여기로 오셨나요?
은서는 아이랑을 알아요?
나는 그들이 친구라고 들었습니다.
저도 최근에서야 알았습니다.
나한테 말했어야지!
그들은 어떻게 친구가 되었나요?
정말 우연이었나요?
나한테 말 걸지 마
당신이 나를 심문하는 것처럼.
우리는 이 상황을 함께 만들었습니다.
왜 항상 나에게만 책임이 있어야 합니까?
내 말은 그런 뜻이 아니었어.
꼭 그래야만 합니까?
당신 가족의 평화유지군도요?
죄송합니다.
나는…
방금 충격받았어
아내에게서 소식을 들었을 때.
도대체 우리는 무엇을 해야 하는가?
그 둘에 대해서?
우리는 어른이 된 두 아이에게 말할 수 없어요
친구가 되지 말라고.
그냥 가니까 그렇지.
지금 같은 학원으로.
그들은 점점 멀어질 거야
일단 서로 다른 대학에 입학하면.
그런데 그게 당신이 온 이유인가요?
이 시간에 여기까지 왔어요?
이에 대해 550만원을 드릴 수 있습니다.
더 높은 가격에 구입할 수 있나요?
죄송합니다.
다시 생각해보고 싶나요?
아니요, 그 가격은 인정하겠습니다.
그리고 이것은…
이것도 평가해 주세요.
어떤 방을 예약하셨나요?
죄송합니다?
내 병실.
내일 모레 입원하겠습니다.
어떤 방을 예약하셨나요?
어머니, 예약할게요
당신을 위한 개인실.
공유하기 불편하실 거에요
낯선 사람과 같은 공간.
그런데 어머니…
-돈이 있어요--
- 어떻게 그럴 수 있죠?
이 가족에는 단 한 명의 영혼도 없습니다
심지어 나에 대해서도 걱정한다.
어머니, 미안해요.
-나의 구세주 예수님, 지금 나를 치유해 주십시오
-나의 구원자 예수님, 이제 저를 고쳐주세요
-병든 몸을 만져 고쳐주세요
-병든 내 몸을 만져주고 고치세요
-네 모든 질병을 고쳐 주리라
-내가 네 모든 질병을 고치리라
-주님, 저는 그 약속을 주장합니다
-주님, 그 약속을 믿습니다
-주님, 무릎을 꿇고 있는 모습을 보십시오.
-주님, 무릎을 꿇고 있는 저를 보십시오
-믿음에 호소하는 자신감
-신앙에 대한 자신감이 호소
-이제 당신의 강력한 힘이 드러납니다…
-이제 당신의 강력한 능력이 드러납니다...
그렇죠, 회의록을 보내지 않으셨군요
아침 회의는 아직.
오른쪽.
아직 정리가 끝나지 않았습니다.
정오 이전에 보내드리겠습니다.
최 박사.
물어봐서 미안해요,
하지만 나한테 말해줄 수 있니?
그 팔찌는 어디서 샀어요?
왜 미안해야 해?
나한테 그런 걸 물어봐서?
남편이 사줬는데,
그래서 그 사람이 그걸 어디서 얻었는지 모르겠어요.
남편…
그러고 보니 당신 남편이 당신을 위해 사준 거예요.
그녀는
남편.
내가 그런 용서받을 수 없는 죄를 지었나요?
미혼모가 되면서
해외에서 낳고 키우나요?
그래, 나를 갖는 것은 죄였다.
당신이 본 그 소녀를 기억하시나요?
네가 나를 데리러 왔을 때?
그녀가 누구인지 아시나요?
그 사람은 내 여동생이에요.
-무엇?
-서인호 딸이에요.
나는 그녀와 친구가 되었다.
나는 심지어 그들의 집에 갔다.
나는 아빠가 그 여자와 어떻게 살고 있는지 보았습니다.
제정신이에요?
지금 뭐하고 있는 것 같나요?
당신이 한 것보다 낫습니다!
당신은 유부남을 유혹했고,
바람을 피웠고 그와 아이도 낳았습니다!
그래서 우리는 미국에 살았다.
15년 동안!
나는 당신이 상처받는 것을 원하지 않았습니다.
그래서 내가 너한테 거짓말을 했어
네 아버지와 내가 이혼했다고!
난 널 키우기 위해 최선을 다했어
그러니 그 고통을 참을 필요가 없었습니다.
안타깝네요.
그 모든 노력은 헛되지 않았습니다.
나는 극도로 뒤틀린 사람이 되어버렸다.
당신은 전체 이야기를 모릅니다.
나는 처음이었다.
네 아버지와 나는 서로 좋아했지
이 모든 일이 일어나기 전에.
너랑 아빠가 서로 좋아한 게 먼저야?
그럼 왜 이렇게 살고 있나요?
나는 되찾는다…
내가 전에 말했던 것.
내가 너무 가혹하게 굴었다.
의심해서 미안해요.
더 이상 승희 얘기는 하지 맙시다.
아이랑은 어떻습니까?
아이랑 너무 불행했어
그녀가 예술을 포기했을 때.
하지만 컨설팅을 했다면 당신은 변했을 겁니다.
온 집안이 거꾸로 됐습니다.
그래서 저는 쉬운 방법을 선택했습니다.
결국 원하던 대로 되셨군요
중요한 일 때문에.
정민이 의사가 되다
당신이 원했던 대로,
그래서 당신은 할 수 있어야합니다
좀 여유를 가지려고요.
그냥 미술학원 보내주세요
그녀가 준비한 것처럼.
예술은 천재가 한다
뛰어난 재능을 가지고 있습니다.
내가 울렸다고 생각하시나요?
그 사람 중 하나야?
그 사람은 우리 딸이에요.
그녀는 똑똑하지만 예술적이지는 않습니다.
그 사람이 우리 아이라는 건 알지만, 제발…
좀 더 객관적이세요.
그렇다면 그녀의 꿈은 어떨까요?
꿈은 이루라고 있는 것이 아닙니다.
취미로 간직하라고 말해주세요.
계속 유지해야 한다고 들었어
차가운 음료를 마시다
갑상선암 수술을 받은 후.
이제 막 피곤해질 뻔 했어
얼음물을 마시는 것.
맙소사,
너 정말 열심히 일했겠구나
이 모든 것을 만들기 위해.
그냥 이게 대신이라고 생각해
바쁜 며느리.
내 요리가 그렇게 나쁘지는 않은데,
그래서 내가 준비한 게 더 좋을 것 같아
병원밥보다
죽을 꼭 드세요.
라이스펀치를 넣을게요
그리고 냉장고에 계피 펀치도 있어요.
가능할 때마다 마셔보세요.
감사합니다.
나는 그것들을 확실히 즐길 것이다.
우리 시어머니가 원망되지 않나요?
그래요.
내가 어떻게 그녀를 원망하지 않을 수 있겠는가?
그녀가 한 일 후에
수술을 받았을 때?
나는 생각하지 않는다
내가 너라면 할 수 있을 텐데.
생각해서 이렇게 했어요
그것은 당신에게 좋은 업장을 가져올 것입니다.
그리고…
당신은 올바른 결정을 내렸습니다
병원에서 계속 일하려고요.
여자도 일을 해야 해요.
아, 이런.
내가 만들고 있다고 했잖아
그만 두는 것이 올바른 결정입니다.
너는 내 딸이야.
그래서 나에겐 선택의 여지가 없어
하지만 당신과 당신의 결정을 지지하기 위해서입니다.
인호는 어디에 있나요?
정민이도 안 보여요.
실례합니다.
서 교수님은 지금 어디에 계시나요?
왜?
응, 안녕?
네, 부인.
오늘은 알아요
아이랑 입시상담 입니다
그런데 갑자기 야간근무를 하게 됐어요.
네, 정말 죄송해요.
감사합니다.
차 박사.
교수.
시간을 정할 수 있습니다. 나는 계속 근무할 것이다.
나는 당신이 그렇게 하도록 놔둘 수 없습니다.
어떤 교수님이실까
주민의 야간 근무를 합니까?
나는 괜찮을 것이다.
내가 더 쓸모있을 것 같아
1년차 거주자보다
그건 사실이지만…
당신은 가야합니다.
좀 뻔뻔한데,
하지만 이번 부탁은 딱 한 번만 할게요.
교수님, 정말 감사드립니다.
오른쪽. 네가 나타났을 때
그날 밤 우리 집 앞에서
네가 있었다고 하지 않았어?
나한테 할 말 있어?
그렇죠, 그거요.
어떻게 해야 하나요? 나는 그것이 무엇인지 잊어버렸다.
알겠어요.
좋아요.
그때 바로 올게요. 감사합니다.
안녕하세요, 교수님.
네, 안녕하세요.
우리는 서로를 보았다
최근 집 앞.
저는 서인호 교수님의 어머니입니다.
네, 알고 있어요.
그런데 병원에 입원하셨나요?
예. 갑상선 수술을 위해.
하지만…
당신은 내 며느리와 친합니까?
그 사람 꽤 서투르겠지
그녀가 나이가 들어서 일을 시작한 이후로.
어느 정도 실수를 하더라도
관대하게 대해주시고 그녀를 용서해주세요.
그녀는 잘 지내고 있어요
그러니 걱정할 필요가 없습니다.
그러면 다행이군요.
실례합니다.
말도 안 돼요.
대체 무슨 말을 하는 거야…
그 젊은 교수는 왜 그랬을까요?
두 아이의 엄마처럼?
누가 뭐라고 했는데...
지금 그 사람이 좋아한다고 누가 그랬어요?
같이 일한다고 하던데
그것으로 이어질 수 있습니다.
이제 그만 아내를 속이는 게 어때요?
당신과 최승희 교수님.
그것은 나를 크게 짜증나게 한다
눈을 돌리려고 노력하다
무슨 일이 일어나고 있는지.
그것 때문이 아닙니다.
어쨌든 가까운 사이라도
그런 일은 일어나지 않을 것입니다.
그 사람이 그녀를 만나러 온 걸 넌 모르지
우리 집 앞에 있지?
우리 집?
근처에 산다고 하더군요
그리고 그들은 지나가다가 서로 마주쳤습니다.
하지만 그건 핑계가 될 수도 있다.
그들은 서로 이야기하고 있었다
아까 복도에서도.
그들은 좋은 관계를 유지하는 것 같았습니다.
응급수술을 받아야 합니다.
왜 우리 집 앞에 나타났어요?
나는 그것이 불쾌하다고 생각합니다.
걱정되시나요?
당신의 불륜을 폭로할 수도 있나요?
괜찮아요. 나는 아무 말도 하지 않았다.
내가 없다고 생각하나요?
그 사람과 이야기할 다른 주제가 있나요?
그러면 그 사람에게 무슨 말을 더 해야 합니까?
당신은 자신으로 가득 차 있습니다.
부인, 정말 죄송해요.
이 시간에도 아직 회사에 계세요?
나 때문에.
나는 당신의 어려움을 알고 있습니다.
하지만…
나도 워킹맘이다.
이것은 대략
자녀의 대학 입학.
이런 종류를 유지해야합니다
무슨 일이 있어도 약속.
오른쪽.
아이링.
죄송합니다.
-너무 늦게 왔죠?
-어차피 기대치가 낮았거든요.
돈은 어떻습니까?
당신은 그것을 얻었나요?
갑시다.
나는 가자고 말했다.
배고프지 않나요?
나는 배고프다.
나는 아무것도 먹지 않았다
내가 당신을 기다리고 있었기 때문에.
죄송합니다.
식사하셨나요?
나도 안 먹었어.
구산대학교병원
콜론에서 들었을 거라 확신해요
그리고 직장외과 교수.
간 전이가 악화되고 있습니다
혈행성 전이로 인해
치료가 늦어졌기 때문입니다.
다행히 암세포는
표면에만 있으며 제거가 가능합니다.
하지만 치료를 하면
더 이상 지연되고,
암이 침범할 수도 있다
주요 간 혈관
작동이 어려워질 수 있습니다.
나는 이것이 어렵다는 것을 안다.
하지만 지금으로서는
최선의 선택은 종료하는 것이다
임신, 수술,
그리고 항암치료를 받으세요.
당신은 무엇을 할 것인가?
무슨 뜻이에요?
내가 이 아이를 낳는다고 말했잖아.
아기가 어떻게 중요할 수 있나요?
당신의 생명이 위태로울 때?
엄마.
내가 당신에게 소중한 것처럼,
이 아기는 나에게 소중해요.
- 내가 이 아이를 낳을 거야.
-하지만 살아야 해!
왜 그렇게 집착하는 거야?
아직 태어나지도 않은 아이 때문에?
그만해요.
그 사람이 아기의 아버지인가요?
이 사람은 배우입니다.
오른쪽?
아니요.
그 사람은 아기의 아버지가 아닙니다.
차정석
일반계좌
-안녕하세요.
당신의 차는 멋지네요.
방금 받았어요.
비싸 보이는데요.
-OD에서 받았어요.
-OD?
- 초과인월 계좌요?
-예.
맙소사, 그 사람이 얼마나 무책임한지 보세요.
OD?
전 박사님!
초과인출 계좌도 받을 수 있나요?
-신용불량만 아니라면 가능합니다.
-얼마까지요?
100만원 정도 되네요
인턴과 레지던트를 위한 것입니다.
은행에 따라 다르지만,
그래서 확인해야합니다.
좋아요.
감사합니다!
당신은 당신이 가지고 있다고 말했다
당신 이름으로 대출은 안 되는 거죠, 그렇죠?
예.
그런데 대출이 있잖아
귀하의 부동산에 반대합니다.
4억5천만원.
무엇?
그게 어떻게 가능해요?
부동산이 없는데?
건물이 있어요
경기도에서 당신의 이름으로.
어머니, 나가시나요?
- 응, 정숙아.
-예?
오늘 구청에 가보세요
그리고 도장을 찍으세요.
인장?
응, 도장이 필요해
물건을 사고 파는 것.
돌볼 때 필요할 수도 있습니다
가족을 위한 것들.
만일을 대비해 하나 만들어야 합니다.
그리고 그럴 땐 나한테 맡겨, 알았지?
대출을 해줘야 하나?
이 건물을 담보로 사용한다고?
아니요, 그냥 신용대출로 하세요.
네, 부인.
실례합니다.
내 이름으로 된 건물.
그 주소 좀 알 수 있을까요?
그녀는 항상 돈이 없다고 말했습니다.
특강비는?
예.
나는 아카데미에 돈을 지불했습니다.
돈은 어디서 났어요?
아빠가 도와줄 리가 없어요.
당신은 그것을 알 필요가 없습니다.
돈 걱정하지 말고 열심히 일하세요
그 미술 학교에 입학할 때.
예술을 추구하면 일이 신맛이 난다
네 아버지와 함께,
그러니 책임을 져야 해
네 행동에 대해, 알았지?
어서요, 돈은 어떻게 마련했어요?
나는 지금 직업을 가지고 있습니다.
근로자 신용대출을 받았습니다.
내가 일하는 걸 당신이 좋아하지 않는다는 걸 알아요.
그런데 너도 가끔 이럴 때가 있지, 그렇지?
나는 당신이 알고 있습니다.
나는 당신이 그것을 좋아한다는 것을 알고 있습니다.
그것은 당신을 웃고 싶게 만듭니다.
엄마, 고마워요.
32세 남성 환자입니다.
크론병을 앓고 있습니다
그는 고통을 겪었던 것 같습니다
S상 결장의 게실염으로 인해 발생했습니다.
그 부위의 염증이 심해졌고,
그리고 4월 22일 부산에서
그는 Hartmann의 시술을 받았습니다.
범복막염 진단을 받은 후.
아직 어리기 때문에,
그는 배변을 하고 싶어한다
항문을 통해.
그는 외래 진료소를 방문했다.
우리 대장 및 직장외과
장루 반전 수술을 위해.
나는 이 사건을 논의하기 위해 제시하고 있습니다
반전 수술을 받아야 할 때
그리고 현재 레벨
크론병 활동에 관한 것입니다.
-하르트만 환자를 만나본 적 있나요?
-네, 그랬어요.
그 사람은 어때요?
정신적으로 안정됐고,
그래서 문제가 될 것 같지는 않은데...
-안녕하세요, 서정민 씨.
-예?
미안하지만 내 전화 좀 가져다 줄래?
내 기숙사에서?
-좋아요.
-기다리다!
내가 가져다줄게.
그냥 가서 사면 될텐데...
이런, 그 사람은 정민을 생각하겠지
그녀의 부족함인가 뭔가인가.
그녀는 항상 그를 상사로 삼습니다.
그 사람 비밀번호는 어떻게 됐나요?
이럴 수가.
이것 좀 보세요.
이런.
발 디딜 곳이 없어
이 모든 혼란으로.
이거 남자 속옷인가요?
그 사람 남자친구 있어요?
선량.
그 불쌍한 영혼이 누구든지,
나는 그 사람이 너무 안타깝습니다.
정말로 원하시나요?
할 일
얼마나 젊습니까?
나는 지금 무엇을 하고 있는 걸까?
여기가 내 딸의 방이 아닌 것 같아요.
그녀의 휴대폰!
사랑하는 아들 정민에게
정민이의 속옷이에요.
내 아들…
절대 안돼.
그들은 생각하지 않고 있어요
결혼 때문에요?
식사해주셔서 감사합니다.
소라.
- 접시는요?
-어머니.
여기 있는 사람들은 다 알아요
설거지하는 법.
너와 내가 식사를 준비했다면
그러면 다른 사람들이 그것을 청소해야 합니다.
엄마, 저는 과일을 잘 못 자르거든요.
더 효율적이지 않을까요?
전문가가 잘라달라고 해서
내가 엉망으로 만드는 것보다?
어머니, 이 자료는 제 논문을 위한 것입니다.
그러니 넌 그걸 써야 해
SOAP에 따르면.
사람들이 비판하기를 원하시나요?
이 잘못 작성된 차트?
더 나쁜 것은
그녀가 말하는 것은 모두 옳습니다.
정민.
예.
좋아요.
하지만 당신은 그렇지 않습니다…
여자친구 있어요, 그렇죠?
나는 아니에요.
나는 그렇지 않다고 말했다.
나는 진실을 말하고 있습니다.
나중에 얘기하자.
좋아요.
무슨 얘기를 하고 있었나요?
누군가 당신에게 돈을 요구하고 있나요?
네, 돈이 없다고 했어요.
잘했어요.
그런데 너희 어머니는 어떤 분이셔?
왜 물어보나요?
그녀가 잘 지내는지 궁금해서요
서교수님과 함께
그 소문에 관한 건가요?
차 박사님과 아버지에 대해서요?
그들 사이에는 아무 일도 일어나지 않습니다.
그것 때문에 묻는 게 아니잖아, 이 새끼야.
"너 펑크"?
당신은 계속 나를 화나게 하려고 해요.
어떻게 당신의 남자친구를 "펑크"라고 부를 수 있나요?
난 내가 원하는 대로 할 수 있어, 이 새끼야.
기다려주세요.
내 전화기를 가져와줘서 고마워요.
할 말 있어?
전 박사.
남자친구 있어요?
예.
그렇죠, 왜요?
누구입니까?
왜 그런 느낌이 들까?
내가 여기서 심문을 받는 것처럼요?
선량.
나는 심문하는 것이 아닙니다.
그냥 궁금해서 그랬어요, 그게 다예요.
당신의 남자 친구는 누구입니까?
내가 아는 사람인가요?
나는 당신에게 말하지 않을 것입니다.
나는 당신이 궁금해하는 것을 상관하지 않습니다.
이유가 없어
그런 질문에 답하려고.
너!
너 정말 그 무례한 여자랑 사귀는 거야?
무엇?
그 사람은 여자친구 없는 척 해요.
진실을 확인하면 무슨 소용이 있나요?
그냥 만들 거예요
우리 셋 모두 불편해요.
서 박사.
나는 당신의 시계를 볼 수 없습니다.
항상 입으시잖아요.
그렇군요, 입는 걸 깜빡했네요.
샤워하면서 벗었어요.
친구 집에서.
나는 그것을 알고 있었다.
그들은 이미 떠났습니다
최대한 멀리 갈 수 있습니다.
그 새끼가 날 따라다니는구나
나는 것들을 알고있다
우리 사이가 불편해요.
하지만 같이 먹으면 얘기하자.
죄송합니다. 그렇지 않습니다.
유명한 미술학원은 많지 않아요
그 동네에서.
당신의 아내는 그렇게 생각할 것입니다
그리고 계속 나아가십시오.
그것은 전체 문제가 아닙니다.
우리 부서에 새로 온 사람,
로이든 뭐든.
물론이죠. 저는 그 사람을 알아요.
공연을 한 사람이에요
당신 아내의 간 이식.
그 새끼는 알고 있어요.
우리에 대해.
어떻게?
그 사람이 어떻게 알게 됐는지는 모르겠지만,
하지만 그는 알고 있다.
그는 아주 높고 강력하게 행동하고 있어
그 사람은 내 약점을 안다고 생각하기 때문이다.
그것은 나를 화나게한다.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
그 새끼는 뭘 할 수 있지?
그건 그 사람이 상관할 일이 아니에요.
앉아도 될까요?
물론.
할 말 있어?
헤어질 생각은 없어
서교수님과 함께
흥미롭네요.
왜 나한테 그런 고백을 하는 거야?
왜냐하면 나에겐 말할 사람이 없기 때문이다.
그럼 당신은 시도해야
대신 벽에 대고 이야기하세요.
원한다면
그녀에게 우리에 대해 이야기하려면 계속하세요.
차 박사님께.
나한테 묻는 거야?
당신을 위해 가족을 깨뜨리려고?
나는 당신이 어떻게 생각하는지 상관하지 않습니다.
누구의 이익을 위해 그렇게 하시겠습니까?
나를 이용하려고 하지 마세요.
난 네가 좀 나아졌다고 생각했는데
서 교수보다.
나는 크게 실망했다.
교수.
나한테 말을 해야 하나?
뭔가에 대해?
웃지 마세요.
당신의 이빨에 뭔가가 있습니다.
나는 스트레스를 받았습니다.
여기요.
맙소사, 곽씨.
당신은 나보다 먼저 여기에 도착했습니다.
예. 나는 일찍 떠났다
왜냐면 시간이 좀 지났으니까
내가 나간 이후로.
제가 늦어서,
이걸 먼저 줘야겠어.
열어보세요.
아, 이건 디자이너 브랜드예요.
맙소사, 스카프네요.
넌 항상 괴로워하는 것 같았어
네 목에 있는 그 흉터 때문에.
이 예쁜 스카프로 커버할 수 있어요.
계절이 바뀌면,
다른 색상으로 하나 사드릴게요.
이럴 수가.
입어보세요.
내 생각엔 너한테 잘 어울릴 것 같아
왜냐면 당신은 피부가 너무 하얗거든요.
감사합니다.
요즘 몸이 너무 약해졌어요.
나는 이것에 너무 감동 받았습니다.
- 제가 한번 입어보겠습니다.
-좋아요.
예쁘네요.
잘 가려지나요?
- 기분이 정말 상쾌해졌네요.
-예.
기분이 너무 좋아요.
교수님, 카메라를 보면 안 돼요.
좋아요.
부인, 통증은 좀 어떠세요?
점차 나아지고 있습니다.
하지만 여전히 아파요.
시간이 지나면 나아질 것입니다.
천천히 좋아질 거예요. 잘 먹고 계시나요?
밥은 잘 먹지만, 못 먹는 것 같아
배변을 하게 합니다.
선량.
나한테 주면 참 좋을 텐데
변비약 좀.
담당 의사에게 알려드리겠습니다.
다른 건 다 괜찮나요?
예.
교수님, 오늘 정말 친절하셨어요.
내가 얼마나 좌절했는지 넌 모르지
왜냐면 넌 항상 여기서 서둘러 나가곤 했었거든
내가 당신에게 무엇이든 물어보기 전에.
그렇습니까?
단지 환자가 많다는 것뿐입니다.
접착력이 생각보다 별로네요.
연결하는 것이 쉽지는 않을 것입니다.
S자결장이 걱정되네요
충분히 내려오지 못할 수도 있습니다.
비장 굴곡을 더 늘릴 수 있나요?
한계에 이르렀습니다.
골반이 좁은 편이고,
그리고 길이가 거의 안 나오네요.
-아래로 이동하세요. 연결해 보도록 하겠습니다.
- 네, 선생님.
- 본체를 삽입하고 있어요.
-느리게.
네, 좋습니다.
스파이크를 가지고 앞으로 나아가십시오.
예, 스파이크를 계속 진행합니다.
끝까지 들어가세요.
알았어.
이제 스테이플링하겠습니다. 불.
발사.
나에게 물을 건네주세요.
모두 넣으세요.
다시 쏴보세요.
살짝 새는군요.
그것을 강화합시다. 접착제가 있나요?
-먼저 좀 적용해보자.
-좋아요.
어쩔 수 없습니다.
우리는 기분전환을 해야 할 것이다.
- 방법이 없어요.
-좋아요.
교수님, 괜찮으세요?
내 팔.
나는 그것을 움직일 수 없다.
우리는 장루를 뽑았습니다
Hemovac 배수구에 넣으세요.
우리가 해야 할 일은 위를 닫는 것뿐이다.
그리고 장루를 성숙시키세요.
지금 친구를 부르세요.
우리는 장루 역전술을 시도했습니다.
하지만 티슈는
생각보다 건강하진 않았지만
그리고 길이도 길지 않았어요.
지금으로서는 우리가 건설한
임시 회장조루술
대변이 나오지 않도록
문합 부위를 통해.
그럼 정말 없앨 수 있나요
다음엔 장루?
진행 상황을 모니터링해 보겠습니다.
맙소사, 네 팔이 그렇게 나쁜 줄 알았더라면,
난 너한테 물어보지 않았을 거야
이런 번거로운 부탁을 해서.
왜 나에게 말하지 않았나요?
불편을 끼치고 싶지 않았어
부서.
불편을 끼쳐드려 죄송합니다, 국장님.
그럴 필요는 없습니다.
당신은 완벽한 남자였어요
방송을 위해.
이제 누구를 추천할까요?
그 사람은 왜 이렇게 멋있어 보이는 걸까요?
이 환자 아닌가요?
심장약으로 아스피린을 먹었어?
이 환자는 아스피린 복용을 중단했습니까?
얼마나 됐나요?
나는 확인하지 않았다.
음…
환자가 복용을 중단했습니다.
어제 입원한 후.
죄송합니다.
왜 확인에 실패하는가?
중요한 일을 제 시간에 맞춰?
내가 묻지 않았다면,
당신은 확인하지 않았을 겁니다.
그리고 환자는 아스피린을 복용했을 겁니다
수술시간이 될 때까지!
어디 가세요?
글쎄, 난…
보러 가려고 했는데…
내 어깨.
계속 고집을 부리실 건가요?
분명히 후회할 일을 왜 합니까?
내 인생이야. 내가 그 재판관이 될게요.
그 삶을 당신 스스로 만들었나요?
정민이가 네 말을 들었어.
의과대학에 진학해 의사가 됐다.
그 사람이 만족한다고 생각하시나요?
그의 삶에 만족하시나요?
정민이는 커뮤니케이션을 전공하고 싶었어요
예능 프로듀서가 되어보세요.
당신은 그것을 몰랐죠?
그 사람은 그걸 언급도 안 했고
왜냐하면 그는 당신이 웃을 것이라는 것을 알았기 때문입니다.
정민이가 네 말을 너무 잘 들었어.
하지만 그 사람은 그럴 것 같아
지금은 정말 후회합니다.
그 작은 펑크.
- 수술실에 없었나요?
- 일찍 끝났어요.
어디 가세요?
시험 보러 가야 해요.
가기 전에 키스 좀 해주세요.
키스?
여기서 뭐하는거야?
박사님, 우리는 어떻게 해야 할까요?
내 남편에 대해서?
무슨 일이야?
그 사람은 계속 살고 싶지 않다고 말해요
그리고 그는 죽고 싶어합니다.
혹시 무슨 일이 일어날까봐 두렵습니다.
그런 느낌을 받는 것은 드문 일이 아니다
수술 실패 후.
하지만 그의 가장 큰 힘의 원천은
지금은 그의 가족이에요.
그를 위로하기 위해 최선을 다하십시오.
그 사람 정말 괜찮을까요?
나는 내가 시작한 곳으로 돌아왔다.
내 양쪽에 두 개의 구멍이 있습니다.
상태가 좋아지면,
겪어볼 수 있을 거야
다시 수술.
그렇죠, 운동은 해보셨나요?
계속 움직여야 해
장을 자극하기 위해.
아까 옥상에 올라갔어요.
지붕은 왜요?
마음이 편해질지 궁금했어요
내가 거기서 죽으면.
이랬으면 더 좋았을 텐데
내가 몇 달 안에 죽을 것 같은 것.
하지만 가지고 있다는 생각은
영원히 이렇게 살기 위해
나를 너무 절망적으로 느끼게 만들어요.
맙소사, 말하지 말아야 할 것
그런 것들.
당신이 그런 말을 하는 이유는
정말 얼마나 절망적인지 넌 모르지
죽음이 당신의 얼굴을 쳐다보고 있는 것입니다.
한 번도 경험해보지 않으셨겠죠
내가 가진 것 중 하나.
내가 할 수 있을지 모르겠어
다시 일하러,
결혼생활을 유지할 수 있다면
아니면 아이를 가져야 하는지.
나는 확신이 없다
내가 어떻게 살아야 하는지.
전 박사.
환자 황선규씨.
내 생각엔 그 사람이 고통받고 있는 것 같아
심한 우울증에서.
나는 알고 있다.
그의 아내는 매우 걱정스러워 보였습니다.
상담해 볼까요?
정신과?
크론병 환자의 절반 이상이
20대와 30대입니다.
그러므로 그들이 절망감을 느끼는 것은 당연합니다.
그 사람에겐 더더욱 그렇죠
수술 후니까.
하지만 그 사람은 곧 나아질 거예요.
그렇다면 다행입니다.
나는 단지 그 사람을 좋아합니다.
제 아들과 나이가 비슷해요.
아들이 있나요?
그래요.
내 아들은 나에게 매우 소중합니다.
당신이 그 사람을 키웠나 봐요
큰 사랑과 관심으로.
그랬어요.
하지만 결국에는
그 모든 노력은 헛수고였습니다.
선량.
어쨌든 우리가 할 수 있는 일을 해야 한다고 생각해요.
얘기 좀 해주실 수 있나요?
이에 대해 교수님께?
좋아요.
-카메라를 더 많이 가져오세요.
-좋아요.
하지만 이 환자는 원하지 않았나요?
자궁근종도 제거됐나요?
나는 그녀에게 마지막으로 묻고 싶었다.
하지만 나는 그것에 대해 결코 이해하지 못했습니다.
나는 그녀에게 물었다.
그녀는 그것을 먼저 관찰하고 싶어합니다.
정말? 잘했어요.
평소에는 나를 쳐다보지도 않는군요.
당신에게 무슨 일이 생겼나요?
헤어스타일을 바꾸셨나요?
당신은 무엇입니까?
당신은 나에 대해 전혀 눈치 채지 못했습니다.
머리를 밀더라도.
왜 그렇게 극단적이어야 합니까?
내가 무관심할 수도 있다는 걸 알아요
그런데 내가 어떻게 깨닫지 못하겠는가?
머리를 밀면?
나는 단지 말하는 것뿐입니다.
아무튼 너랑은 다르지만
알아봐주셔서 감사합니다.
미용시술도 받아보셨나요?
운동하고 계셨어요
그리고 외모에 노력을 기울이세요.
내 피부는 항상 좋았어, 알았지?
오늘 왜 이렇게 예뻐 보이나요?
당신은 멋져 보인다.
그냥 최승희에게 서인호를 맡기세요.
나중에 그렇게 할게요.
그들이 기웃거리고 있는 것을 보는 것은 매우 재미있다.
내가 미쳐가는 걸까?
엄마, 아빠 왜 오셨어요?
우리한테 말하지 않고?
우리는 와야 해
우리 사위가 아프니까.
아버지, 어머니.
당신은 나가서 우리를 사다
주스든 뭐든요.
갈증이 나서 죽겠어요.
좋아요.
두 분 다 만나기 부끄럽습니다.
선량.
이 끔찍한 질병을 어떻게 숨길 수 있었나요?
그리고 우리 딸과 결혼할래?
감히 내 딸의 인생을 망치다니?
도대체 이게 뭐죠?
죄송합니다.
선규.
이 질병은 유전적이라고 들었습니다.
제발 이 결혼을 포기하세요.
딸이 괜찮다고 해도
당신은 이 결혼을 포기했어야 했어요.
나는 기대하지 않았다
당신은 내 딸에게 편안한 삶을 줄 것입니다.
하지만 난 그녀를 보는 걸 참을 수 없어
아픈 남편을 간호하다
처음부터!
우리는 당신에게 간청합니다. 제발.
선규.
엄마 아빠는 어디 계시나요?
급한 일이 생겨서 그들은 떠났습니다.
무엇? 나한테 작별 인사도 없이?
그들이 당신에게 뭐라고 말했나요?
아니요.
걱정하지 말라고 하더군요
그리고 나 자신을 돌보기 위해.
정말 다행이네요.
여기요.
예?
당신은 그것을 기억
양평에?
예.
나는 그들의 갈망
가서 좀 사다줄래?
안녕하세요…
서연아 미안해
이 결정을 내리기 위해
하지만 내 남은 인생은
끝없는 터널처럼 보입니다…
안녕하세요? 이게 911인가요?
새동에서 전화할게
구산대학교병원.
환자가 있어요
누가 자살을 시도하고 있어요.
빨리 와주세요!
황선규 선생님.
죄송합니다.
-선량.
-맙소사.
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
-안녕하세요 선생님.
-여기요.
이 소동은 다 뭐죠?
불이 났나요?
에어매트를 보면,
그것은 사실이 아닌 것 같습니다.
누군가 뛰어내리려는 것 같습니다.
크론병 환자입니다
장루 반전에 실패했습니다.
그는 자살 유서를 썼다
그리고 옥상으로 갔다.
저 환자는 내 환자 아닌가요?
그는 아직 너무 어리거든요.
그는 왜 그렇게 과감한 선택을 했을까?
더 절망적일 수도 있다
왜냐하면 그는 어리기 때문이다.
무엇?
차 박사가 만류하러 갔다
왜냐하면 그녀는 그의 의사이기 때문입니다.
내려 가자.
당신의 아내가 기다리고 있습니다.
나는 살 수도 없고, 죽을 수도 없습니다.
이건 솔직히 너무 부끄럽습니다.
그렇게 느낄 필요는 없습니다.
괜찮으세요?
제가 설득할 테니 이리로 오세요.
그 사람은 내 환자니까 내가 설득할게!
그 사람은 내 말을 들을 거예요!
괜찮은.
갑시다.
좋아요?
안 돼!
정말 다행이네요.
정말 안심이 됩니다.
괜찮아요.
선생님, 괜찮으세요?
- 준비를 하세요. 우리는 그를 데려오고 있어요.
-그는 우연히 넘어졌다.
여기서부터 가져가겠습니다.
제정신이에요? 왜 거기로 올라가려고 합니까?
당신은 거의 죽을 뻔했습니다!
괜찮으세요?
당신이 안전해서 다행이에요.
이건 무엇일까요?
아마도 그들은 삼각관계에 있을 수도 있습니다!
그런데 두 사람은 어떻게 친구가 되었나요?
조금 늦은 것 같아요
당신이 나한테 그런 걸 물어보다니.
미친놈아! 사랑하는 아이?
엄마도 알아?
너희 엄마는 모르실 거야
그리고 그녀는 알아낼 수 없습니다.
당신은 지금까지 그녀를 속였습니다.
그녀가 어둠 속에 있도록 하세요.
생일 축하해요.
최교수님의 SNS 페이지입니다.
서교수님 가셨어요
그 시간에 휴가 중이신가요?
자막번역 : 지윤지